Hai, Chinu.  Saya baru saja punya waktu.
Anda mengatakan sesuatu.
Saudaraku, ini upacara
musik temanku malam ini.
Tapi mereka baru saja menambahkan
kelas tambahan untuk psikologi.
Tapi aku tidak akan bisa pulang.
Bagaimana dengan ini?
Pulanglah, ambilkan bajuku
dan temui aku di tempat tersebut.  Oke?
Ayolah, Chinu.  Mengapa
kamu membuatku sibuk?
Saya sibuk.  Kelola sendiri.
Serius, Saudaraku?
Apa gunanya jika
adik perempuanmu
harus mengelolanya sendiri
meskipun kamu ada di sana?
Dan percayalah padaku.  Saya bisa
saja melewatkan kuliah dan pulang.
Tapi gangster itu akan pulang.
Dia akan terus mengejekku dan..
Dia tidak menyukai
caraku berdandan.
Tapi kamu adalah favoritnya.
Dia tidak pernah bisa menyebut namamu.
Tolong, Saudaraku!
Tolong ambilkan bajuku.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda minta.
Baiklah.  Pertama, dengarkan aku.
Kirimi saya alamat tempatnya.
Saya akan pulang dari kantor dan
kemudian mengambil pakaian Anda.
Oke?  Temui aku di luar venue.
Sampai jumpa di luar venue.
Terima kasih!  Kamu yang terbaik!
Kamu terlihat cantik.
Jelas sekali.
Pakaian siapa ini?
Milik ibuku yang cantik.
Tapi ibumu yang
cantik sudah tua.
Begitu pula dengan gaya berpakaiannya.
Ini adalah era modern.
Tolong jangan berdandan retro.
Saya akan berdandan seperti ini.
Itu cocok untukku.
Harus sesuai dengan
selera masyarakat juga.
Lihatlah Sachi.  Dia memakai pakaian modern.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Pelajari sesuatu dari Sachi.
Berapa kali aku sudah bilang padamu?
Kita adalah dua tubuh, satu jiwa.
Tapi pemikiran, sikap,
dan selera berpakaian kita
sangat berbeda.
Dan, Bibi, maukah kamu
memberitahu 'Puranpoli'
pergi dan belajar dari
'Malpua' apa itu manisnya?
Itu salah, bukan?  - Bagus.
Kamu benar.
Jadi, jangan dengarkan siapa pun.
Kamu terlihat sangat cantik.
Semoga Anda
dilindungi dari mata jahat.
Halo, Sachi.  Kamu ada di mana?
Di mana kamu sekarang?
'Di mana kamu, Sajeeri?
Cepat keluar.'
Yang akan datang.
Lihat, Bu, betapa cerdasnya dia bertindak.
Dia sampai di sini terlambat.
Tapi dia bertingkah seolah dia
sudah menunggu cukup lama.
Aku akan pergi sekarang.
Sampai jumpa, Bibi.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Dimana Chinu?
Dia bahkan tidak mengangkatnya.
Astaga, dia selalu
membuat masalah bagiku.
'Apakah dia Sachi?'
Sachi, cepatlah.
Bolehkah kita?
Sachi benar-benar ada di sini.
Atau aku sedang membayangkannya?
Diri romantisku menyuruhku
untuk mengikuti Sachi dan masuk.
Tapi diriku yang
praktis menyuruhku
untuk tetap di sini
dan menunggu Chinu.
Siapa yang harus saya dengarkan?
Saya selalu mendengarkan
diri praktis saya.
Izinkan saya mendengarkan
diri romantis saya hari ini.
Lihat betapa cantiknya dia.
Keshu!
Sachi.
Permisi?
Bukan Sachi.  Saya Swati.
Saya minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Ayo.
Mengapa kamu membuatku
melakukan ini, Sajeeri?
Sachi, ini pernikahan
teman kita.
Dalam pernikahan besar seperti
itu, kedua mempelai melayani.
Jangan menarik muka yang panjang.
Ayo.  Ayo pergi.
Ya, pernikahan saat
ini sungguh megah.
Dekorasi megah.
Panggungnya juga luar biasa.
Pertunjukan tari.
Permainan untuk anak-anak.
Dan makanan mewah.
Saya juga ingin mengadakan
pernikahan yang megah.
Pernikahan Punjabi yang besar dan gemuk.
Dan jika kekurangannya sedikit saja
Saya akan lari.
Apakah Anda Kareena
Kapoor dari 'Jab We Made'?
Orang yang selalu berbicara
tentang melarikan diri.
Itu adalah 'Bertemu'.
Tidak dibuat'.  'Jab Kita Bertemu'.
Kedengarannya salah.
Yah, saya sangat tertarik
untuk melarikan diri.
Dapatkan pacar.
Lalu kamu, aku dan pacar kita..
Kami berempat akan melarikan
diri dan melakukan perjalanan.
Kullu, Manali, Shimla, Kashmir..
Dan kemudian kita
akan menetap di sana.
Jauh dari keramaian.
Mengapa kamu tertawa?
Saya tidak melontarkan lelucon.
Bukankah itu hanya lelucon?
Lalu apa itu?
Pacar saya?
Di buku harianku
Anda akan menemukan
nama resepnya
atau nama pelanggan.
Kenapa dia muncul dimana-mana?
Apakah dia tidak ada hubungannya?
Ayo kita periksa dia.
Adikku tidak akan pernah
melakukan apa pun untukku lagi.
Lalu kenapa kamu
pergi ke kedai kopi?
Apakah itu diperlukan?
Anda tahu saya tidak suka
menghadiri awal pernikahan.
Mengapa menarik perhatian?
Kemudian mereka meminta Anda untuk menari.
Telepon saya..
Ponselku dalam mode senyap.
Panggilan tak terjawab dari kakakku.
Bagaimana kalau dia sudah pergi?
Saudara laki-laki..
Tujuh, delapan, lima, enam..
Itu mobil kakakku!
Ayo cepat.
Dimana saudaraku?
Dia mengatakan kepada saya bahwa
dia tidak akan keluar dari mobilnya.
Hai, Pak Mukadam.
Hai, Nona Sachi.
Mengapa kita sering bertemu?
Apakah ini rencana Tuhan?
Atau apakah itu takdir kita?
Kebetulan, Anda tahu.
Ah, benarkah?
Bahkan aku mempunyai keraguan.
Tuhan, situasi dan takdir.
Saya akan memberitahu Anda setelah
mengadakan konferensi dengan mereka.
Ayo pergi.  Cukup dengan itu.
Ngomong-ngomong, bagaimana hadiahnya?
- Ayo, Sachi.
Itu adalah hadiah terbaik di dunia
yang tidak ada tandingannya.
Kami telah mempersiapkan
diri dengan baik untuk tariannya.
Sisi anak laki-laki itu
akan menciptakan ledakan.
Tapi kami, pihak
perempuan akan menang.
Itu benar.
Lagipula, kamulah
yang akan menari.
Jadi, pihak gadis
itu pasti menang.
Tapi Sajju, aku tidak melihat
pasangan dansaku dimanapun.
Saya harap Anda tidak membuatnya takut.
Saya harap Anda tidak mengancamnya.
Tentu saja saya harus melakukannya.
Maksudku, dia mulai
mengomeliku di media sosial.
Jadi, aku memblokirnya saja.
Bagaimanapun juga, dia
hanyalah pasangan dansa
untuk upacara ini dan
bukan pasangan hidupku
bahwa dia bersikap sangat ramah.
Pokoknya, aku benci laki-laki
yang bertingkah begitu murahan.
Oh!  Apakah begitu?
Saya benar-benar membenci mereka.
Bagaimana jika dia menganggapku
murahan dan mengusirku dari hidupnya?
Tidak.. aku harus pergi.
Bagaimana penampilanku?
Sama seperti Madhubala.
Bahkan aku adalah penggemarnya.
Tapi saat aku bertanya padamu lain kali
bandingkan dengan beberapa
pahlawan wanita generasi sekarang.
Itu memberi saya kepercayaan diri.
Jadi, semuanya, apa kabar kalian semua?
Dari pertunjukan hari
ini, satu pertunjukan
akan dilakukan oleh
pihak mempelai pria
dan satu dari sisi gadis itu.
Karena ini adalah
suasana pernikahan, tidak
akan ada kompetisi
apa pun, tetapi tentu saja.
Baik pihak mempelai laki-laki
maupun pihak perempuan
harus tampil lebih baik
dari satu sama lain.  Bukan?
Hei, Sujit.  Dimana Naveen?
Tidak tahu, sobat.  Saya mencoba
meneleponnya tetapi tidak dapat dihubungi.
Dia satu-satunya dari tim kami.
Jika dia tidak datang
kita pasti kalah.
Sobat, apakah kamu
dari pihak pengantin pria?
Anda tahu menari?
Bukan, aku Chinu..
- Hei, Chinu!
Hei, sobat, cepatlah.
Hanya ada sedikit orang dari
pihak mempelai pria.  Datang..
Hei, tidak.. Dengarkan aku.
Aku bukan Chinu.  Aku..
Saya saudara laki-laki Chinu.
Maksudku, kamu kenal Shalmali?
Saya saudara laki-lakinya.
Aku datang ke sini untuk menemuinya..
- Oh!
Anda adalah saudara laki-laki Shalmali?
Kamu pasti akan menari sekarang..
- Tidak, aku..
Bagaimana saya bisa menari?
Saya di sini bukan untuk menari.
Hei teman-teman, dengarkan.
Saudara laki-laki Shalmali ada di sini.
Dia menari dengan sangat baik.
Shalmali telah memberitahu kami tentang dia.
Sobat!  Anda harus naik
ke panggung sekarang.
Hei, aku..
- Ayo..
Mengapa saya harus naik ke panggung?
Dan..
Saya tidak datang ke sini untuk menari.
Saya di sini untuk bertemu Shalmali.  Aku
akan menemuinya dan pergi.  Hanya itu saja.
Sobat..
Shalmali dari pihak
mempelai pria.
Penari dari tim
kami, Naveen hilang.
Jika Anda tidak menari adik
Anda, Shalmali
dan seluruh timnya
akan kalah.
Apakah itu tidak apa apa?  Beri tahu saya.
Ya..
- Jadi, dari sisi gadis itu, kita punya
Nona Sachi datang.  Beri
dia tepuk tangan meriah.
Sachi?
Dan dari sisi anak laki-laki
itu, ada Naveen yang muncul.
Sobat
lagu yang mana?
Ayo pergi, Sajju.
Hei, Sachi!  Naveen tidak
datang untuk upacara musik.
Apa!  - Dia patah hati!
Dia mabuk di bar.
Lihat apa yang kamu lakukan.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Maukah kamu menari sendirian?
Teman-teman, Naveen
tidak ada di acara ini hari ini.
Nah apakah ada lagi
dari pihak mempelai pria
yang bisa datang kesini
dan berani berkompetisi
dengan Nona Sachi.
Jadi, sebagai kejutan yang
kami dapatkan dari tim putra
ini tampan
pemuda!
Siwa!  Hadirin sekalian,
beri dia tepuk tangan.
Dia naik ke panggung juga?
"Dia menelepon sejak saat itu."
'Aku tidak bisa berbicara
dengannya di depan Sajeeri.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Apa yang terjadi, Sachi?
Kenapa kamu begitu tegang?
Aku?
Tidak, tidak ada hal seperti itu.
Datang.
Hei, kamu salah memainkan lagu.
Hentikan.
'Apa yang terjadi, Sachi?
Kenapa kamu begitu tegang?'
'Tidak ada sama sekali.'
'Datang.'
Ah!
Sachi!
Saya terluka parah.
Biarkan aku menggosoknya di sana.
Maka itu tidak akan membengkak.
- Saju.
Lupakan aku
dan lihat di sana.
Jika saya menari hari ini
kepalaku akan
mulai pusing. Jadi,
pergilah dan
menarilah di tempatku.
Apa!  Saya harus menari?
Ya itu benar.
Sajeeri, dengarkan.
Ini seperti ujianmu.
Hari ini, sahabatmu
dan rasa hormat dari pihak perempuan
ada di tanganmu.
Sajju, pergi dan lakukan gerakanmu.
Kalahkan anak itu..
Maksudku, pihak mempelai pria.
Bagus.
Tapi hanya untukmu.
Saya punya syarat.
Beri tahu saya.
- Lagu itu akan menjadi pilihanku.
Baiklah, selesai!
Anda?  - Ya saya.
Anda pikir hanya Anda yang
bisa menjangkau kemana saja?
Apa yang kamu lihat?
Apakah kamu mengecualikan
pahlawan wanita?
Apa!
Maksudmu mengharapkan, kan?
Itulah yang saya katakan.
Bodoh!
Wow.
Lagu apa!  - Bukan begitu?
Lagu apa!  - Pilihan siapa ini?
Milikku.  Itu bagus, bukan?
Jadi, ayo mulai menari.
''Tidak ada yang
tahu apa niat Anda.''
''Jangan memukul hati siapa
pun dengan panah matamu.''
''Saya ingin menyelamatkan
hati saya yang lembut ini.''
''Anda mencari di tempat lain.
Tapi matamu tertuju padaku.”
Halo?
Dengarkan aku.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Aku akan meneleponmu nanti, oke?
Anda membuat masalah setiap
kali Anda bertemu dengan saya.
Aku harus mengatakan ini padamu.
Sajeeri, kamu berhasil!
Jadi teman-teman, dia
adalah Sajeeri, sahabatku.
Dia menari dengan luar biasa!
Jadi tolong beri dia
tepuk tangan meriah.
Anda terluka, bukan?
Jadi bagaimana kamu bisa melompat?
Dengan baik..
Sajeeri, saya sangat senang
setelah melihat penampilan Anda.
Saya melupakan rasa sakit
saya dan mulai melompat.
Setelah melihat penampilanku?
Atau setelah melihat
wajah pria sombong itu?
Ngomong-ngomong,
kamu menikmatinya, bukan?
Hai!
Mainkan laguku.
Halo?  Bisakah kamu mendengarku?
Chinu, kamu dimana?
- Dengan baik..
Saya mulai bosan.
Jadi aku datang ke kedai kopi.
Jadi kenapa kamu memintaku
membawakan 'lehnga'?
Tahukah kamu betapa bosannya aku?
- Oke.
Jadi kalau bosan, kamu
menari di atas panggung.
Saya melihatnya.
Video Anda menjadi viral.
Diam!
Bicaralah padaku dengan hormat.
Kamu ada di mana?
Saya dekat konter makanan.
Datanglah kemari.
Oke bye.  - Anda..
Hei, lihat itu.
TV hitam putih dari era retro.
Hei, kamu mau pergi kemana sendirian?
Dia sepertinya berasal
dari era telepon dan surat.
''Saya menulis surat kepada
Anda sambil menunggu Anda.''
''Mereka berubah menjadi sesuatu.''
Itu bukanlah sesuatu.
''Mereka berubah menjadi
mimpi yang penuh warna.''
Itu ada dalam ingatanmu,
bukan saat menunggu.
Kamu tidak punya sopan santun
saat berbicara dengan perempuan.
Setidaknya ucapkan lirik
lagunya dengan benar.
Coba dengarkan.
Dengarkan aku.
Kalian sedang menggoda seorang gadis.
Apakah kalian tidak malu?
Kami menggoda gadis kolot itu.
Jadi kenapa pria macho
modern ini merasa tidak enak?
Apakah dia istrimu?
Mengapa?
Apakah Anda punya kebiasaan
menggoda istri orang lain?
Saya kenal banyak petugas polisi.
Mereka membantu orang
menyingkirkan kebiasaan buruk tersebut.
Mengerti?
Bolehkah saya menelepon mereka?
Tidak peduli siapa dia.
Aku tidak akan
tinggal diam meskipun
ada gadis lain yang
menggantikannya.
Jadi sebaiknya kalian ubah
kebiasaan menjijikkan kalian!
Halo.  Chinu, kamu dimana?
Saudaraku, aku ada di sana di
tempat yang kukatakan padamu.
Halo?
Halo, Chinu.  - Halo?
Halo, Shalmali.
Hai.
Dimana Chinu?
Chinu tidak pernah datang tepat waktu.
Dan bahkan jika dia datang
Aku tidak bisa melihatnya
bahkan untuk sesaat.
Apa pendapat anak laki-laki
tentang diri mereka sendiri?
Bagaimana perasaan mereka jika ada yang
menggoda ibu atau saudara perempuannya?
Tapi pria sombong ini..
Dia tidak seburuk yang kukira.
Pak.
Pak, apakah Anda memerlukan air?
Tidak, aku baik-baik saja.
Pak, mohon ambil sesuatu.
Tidak, tidak apa-apa.
Terima kasih.
Saya adalah tamu tak diundang.
Jadi bagaimana saya bisa makan?
Ya Tuhan!
Saya pikir dia akan menjadi seorang pria sejati.
Tapi dia mabuk dan berkeliaran.
Aku bersumpah demi ibuku!
Itu adalah kesalahpahaman saya.
'Oh tidak!
Apakah kamu baik-baik saja?'
'Ya Tuhan!  Dia pingsan.'
"Aku harus membawanya
ke rumah sakit."
'Suster, periksa gula darahnya.'
'Cepat.'
'Aku salah paham dan
mengatakan hal buruk padamu.'
'Saya minta maaf.'
'Aku menyukaimu.'
'Oh tidak!
Apakah kamu baik-baik saja?'
'Ya Tuhan!  Dia pingsan.'
"Aku harus membawanya
ke rumah sakit."
'Suster, periksa gula darahnya.'
'Cepat.'
'Aku salah paham padamu dan
mengatakan hal-hal buruk padamu.'
'Saya minta maaf.'
'Aku menyukaimu.'